គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី១៩=
(ម៉េចក៏ហ៊ានវាយខ្ញុំ)
ព្រះមហេសី Xian
អ្នកផ្សាយសេចក្តីសប្បុរស និងសេចក្តីសុចរិត
នៅតែរក្សាបេះដូងរបស់សត្វពស់។
ខ្ញុំពិការភ្នែក
ធ្វើខុសចំពោះសត្វពស់នេះសម្រាប់គ្រួសារ
ហើយក្លាយជាអាយ៉ងឃាតកររបស់អ្នក។
ដើម្បីទាមទារឋានៈជាអធិរាជ,
អ្នកបានរៀបចំផែនការដោយមិនឈប់ឈរ។
អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​បិទបាំង​យុត្តិធម៌
ហើយ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
អ្នកប្រាថ្នា!
ខ្ញុំ Lu Jiuning
បើ​ទោះ​បី​ជា​បុក​ដល់​ឆ្អឹង
នឹងដោះរបាំងមុខលាក់ពុតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងចំណាយឈាមសម្រាប់ឈាម
សម្រាប់ជីវិតរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ជាអ្នកបម្រើនៃសម្រស់កិត្តិយសមួយចំនួន
ហ៊ានឡើងពីលើយើង
ហើយក្លាយជាអ្នកមើលការខុសត្រូវរបស់មហេសីរបស់យើង?
ដោយ​អ្វី​ត្រូវ?
ប៉ា!
ពេល​នេះ​សម្ដេច​ឪ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​នាង។
នេះ​មិន​គួរ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ​ឬ?
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ?
អួតអាងអំណាចរបស់អ្នក?
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
គិតរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
(វិមានលីជីង)
អ្នកនឹងស្នាក់នៅ
Lijing Pavilion ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អង្គុយ។
Jiuning,
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែ
អាយ៉ងរបស់ Consort Chun,
ជាមួយនឹងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំមិនច្បាស់លាស់។
រឿងតូចតាចនេះ។
មិនមានតម្លៃទេ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះ ទាំងអស់គ្នាគេចចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចប៉ះពាល់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផលអំពីផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំខ្លាចតែមិនអាចការពារអ្នក។
នៅក្នុងអធិរាជហារ៉េមឥឡូវនេះ
ព្រះមហេសី Xian
សោយរាជ្យកំពូល។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងនាងបានទេ។
ដើម្បីរំលំករណីរបស់ Talented Lady Wan
វានឹងពិបាកជាងការធ្វើមាត្រដ្ឋានស្ថានសួគ៌។
មិនថាអ្នកណាទេ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។
សូម្បីតែព្រះមហេសីដ៏មានអំណាច Xian ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកបំណងទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
សុភាពរាបសារនិងសប្បុរស,
រក្សាទម្រង់ទាប។
ឥឡូវនេះ
មហេសីឈុនបានដួល
នៅក្នុង harem អធិរាជ,
មានតែនាងទេដែលប្រជែងនឹង Noble Consort Xian ។
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកចូលទៅជិត Consort Shu ។
ប្រហែលជានាងនឹងជួយអ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
ទំនងជានឹងមករកខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះមានបញ្ហាអ្វី?
អស់​ហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជមកដល់ហើយ!
- ព្រះករុណា។
- ឧត្តម។
ក្រោកឡើង។
អង្គុយទាំងអស់គ្នា។
- ការដឹងគុណ។
ជំងឺរបស់អ្នកបានបន្ត។
តើសុខភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើងទេ?
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ព្រះអង្គ​គោរព​ទូលបង្គំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
គ្រូពេទ្យនិយាយ
លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវការការជាសះស្បើយយូរ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដោយសារខ្វះកម្លាំង
ក្នុងការគ្រប់គ្រងហារ៉ែម
និងសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដោយសារតែ
សុខភាពខ្សោយរបស់ Noble Consort Xian
ទាមទារការដកថយ
ទៅរមណីយដ្ឋានរដូវក្តៅ
សម្រាប់ការជាសះស្បើយបន្តិចម្តង ៗ ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កិច្ចការរាជវាំង
នឹងក្លាយជាបន្ទុករបស់ Consort Shu ។
ខ្ញុំគោរពតាម។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីធូរស្បើយ
កង្វល់របស់អ្នក។
អង្គុយ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំចងចាំដោយរបៀបណា
អ្នកបំរើរាជវាំងនោះ។
ធ្លាប់បម្រើ
នៅខាងអ្នក។
អស់ពីចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជានាងកំពុងបម្រើ
នៅ Lijing Pavilion?
ព្រះករុណា
Lady Shen ជាអ្នកស្នងមរតក។
មាន​មនុស្ស​ច្រើន
​ដើម្បី​មើល​ថែ​នាង​គឺ​ល្អ​ជាង។
សមហេតុផល។
ខ្ញុំមានកិច្ចការរដ្ឋដែលត្រូវចូលរួម។
អូនអើយ!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅរាជវាំង Yongxiu ។
- ព្រះករុណា។
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលបន្ទុក។
យើងនឹង
ធ្វើតាម
ការប្រៀនប្រដៅរបស់សម្ដេចយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
អ្នកតែងតែមានចិត្តល្អ និងចិត្តល្អ
ជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រង
រាជវាំងគឺជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ដោយ​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះអង្គ
និងការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក,
សូមឱ្យយើងរស់នៅដោយសុខដុមរមនានៅពេលក្រោយ។
Lady Shen អ្នកកាន់មរតករាជ។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
យល់ហើយ ឧត្តម
ឯកឧត្តម
សូមថែរក្សាសុខភាពផង។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការសម្រេច
មហិច្ឆតារបស់អ្នក Consort Shu ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ
គ្រប់គ្រង
​ព្រះរាជវាំង​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន​ជំនួស​អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ,
ត្រា Phoenix
នឹងត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
អ្នករាល់គ្នា,
ចូរយើងកុំរំខានដល់
ការសម្រាករបស់ Noble Consort ។
យើងនឹងឈប់សម្រាករបស់យើង។
- បាទ។
- យើងចាកចេញ។
Yanqiu
រៀបចំ។
យើងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីត្រូវចាកចេញ?
អ្នក​បម្រើ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​ម្នាក់​នោះ Lu Jiuning។
ច្បាស់ជាមិនខ្លាចនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu ទទួលបានអំណាច។
ដល់ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
អធិរាជ harem ទំនងជានឹងក្លាយជា
ដែនរបស់នាងទាំងស្រុង។
ដោយមិនប្រកែក,
គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្នុង​លោក​នេះ​អាច​ប្រកែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធ។
I
មិនខ្វល់។
(រាជវាំង Jingfu)
- សូមអបអរសាទរ។
- ជំរាបសួរម្ចាស់រាជវាំង!
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការដឹងគុណរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ
ព្រះមហេសី ឈុន ត្រូវបានឃុំខ្លួន
និង Noble Consort Xian
បានចាកចេញពីវាំង,
ហារេមអធិរាជនេះ។
គឺ​ពិត​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បញ្ជា។
ព្រះមហេសី Xian
ពិតជាបានរត់ចេញពីរាជវាំងមែន។
មិននឹកស្មានដល់សោះ។
នាង...
cowers ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
ដូចពាក្យថា
នាងគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
អ្នកបំរើរាជវាំងរបស់នាង Lu Jiuning
ធ្វើ​ដូច​ជា​ថ្នាំ​ឆ្កួត
ខ្ទាស់​កែងជើង​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មិនអាចរើចេញបាន។
នាងនឹងបង់ថ្លៃយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះមហេសី Xian មិនអាចទប់ទល់បានឡើយ
ដូច្នេះនាងបានរត់គេចខ្លួន។
ឧត្តមគតិ​របស់​អ្នក​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា!
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះប្អូនប្រុសរបស់ Xiao Zhuozi មុន។
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រើគាត់
ឱ្យបង្កើត Noble Consort Xian ។
Lu Jiuning បានឃើញ
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
បន្ទាប់មកមាន Eunuch Zhang
ពីតុលាការអធិរាជ
ទម្លាក់ការសង្ស័យនៃការរក្សាទុក
ព័ត៌មានទៅកាន់ Noble Consort Xian ។
ទីបំផុត
Eunuch Zhang បិទមាត់ជាអចិន្ត្រៃយ៍។
សូម្បីតែជាមួយនឹងភាពឆ្លាតវៃរបស់នាង
នាងអាចរាំ
តាមសំនៀងរបស់ឧត្តមសេនីយ។
ចំណែក​ឯ​ព្រះ​មហេសី​សៀន​វិញ
សូម្បីតែមាត់រាប់រយ
នាងមិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានទេ។
កុំឆ្ងល់ថានាងរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែ Noble Consort Xian
មិនមែនជាសត្រូវធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​មើល
​ខ្លា​ប្រយុទ្ធ​ពី​ចម្ងាយ។
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែល Lu Jiuning ដោះស្រាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
ជា​មហេសី​ដ៏​ថ្លៃថ្លា
នាងនឹងស្នើសុំចាកចេញ។
ល្អហើយ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​មូល
ខ្ញុំលែងត្រូវការគាបសង្កត់ឋានៈរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ
ឬបំពេញតាមការចង់បានរបស់អ្នកដទៃ។
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចឈរ
នៅមុខគ្រួសារម្តាយរបស់អ្នក។
និងទាមទារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកឡើងវិញ។
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ថា​នឹង​ឆ្លង​ទៅ Eunuch Yu
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូននៅខាងក្រៅវាំង
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
កុំបារម្ភអី សម្តេចអើយ!
វាត្រូវបានចែកចាយដោយសុវត្ថិភាព។
Eunuch Yu បាននិយាយថា គាត់នឹងធ្វើដូចធម្មតា។
នៅ​ម៉ោង​យិន​រាល់​ថ្ងៃ
​ក្រោម​គម្រប​ទឹក
ពីភ្នំ Yuquan
លាក់ទ្រូងនៅក្នុងរទេះទឹក។
ពួកគេនឹងចេញពីវិមានដោយសុវត្ថិភាព
ហើយឈានដល់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ព្រះមហេសី Xian បានចាកចេញពីវាំង។
ឆ្កែឆ្កួត Lu Jiuning
នឹងមិននៅទំនេរទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើដូចម្តេច?
នាងគ្រាន់តែជាស្រមោច។
បុកនាង
នឹងមិនមានការប្រឹងប្រែង។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ក្រោកឡើង។
Jiuning,
តើតម្រូវការរបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញ
នៅ Lijing Pavilion ថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំចង់បានអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបការលំបាក,
និយាយដោយត្រង់មកខ្ញុំ។
ពីមុន Consort Chun បានទទួលការពេញចិត្ត។
Noble Consort Xian រីករាយនឹងកិត្យានុភាព។
ទោះខ្ញុំចង់ជួយអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្វះថាមពល។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមានទម្ងន់។
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ការប្រេះឆារបស់អ្នកជាមួយ Noble Consort Xian...
តើ​វា​មក​ពី​សង្ស័យ
​ថា​នាង​សម្លាប់​នារី​មាន​ទេពកោសល្យ?
ប៉ុន្តែមិនមែននាងទេ។
សម្លាប់ដោយ Consort Chun?
មិនមែននាងទេ។
ឃាតករ​នៅ​តែ​ធំ​។
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បី​យក​ជន​ល្មើស​មក​កាត់​ទោស
ដើម្បី​សម្រួល​ដល់​ព្រលឹង​បងស្រី​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ជំនួយ។
លុតជង្គង់!
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជានេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មើលប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ចង់ដឹងអត់ថាហេតុអ្វី?
ស្តីបន្ទោស
អាចត្រូវបានដឹកនាំតែនៅ Consort Chun ។
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងរបស់នាង
ហារ៉េម,
សូម្បីតែ Noble Consort Xian ក៏
មិនអាចឃាត់នាងដែរ។
នាងចង់បានប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងបង្កើតអ្នកស្នងមរតក
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានភាពល្បីល្បាញនៅក្នុង harem
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀន
Lady Yu
កំពុងផ្តល់
ថ្នាំមុនពេលសម្រាលដល់បងស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់
បំពុលវា។
ដូច្នេះ
ទោះបីជារកឃើញ,
ថ្នាំពុល
នឹង​ត្រូវ​បាន​តាម​ដាន​ទៅ Lady Yu ។
ថ្នាំ
ត្រូវបានបញ្ជូនតាមបញ្ជារបស់ Consort Chun ។
ដៃរបស់ខ្ញុំ
នៅតែស្អាត
នៅទូទាំងកិច្ចការនេះ។
ឥឡូវនេះ គ្មានសាក្សី ឬភស្តុតាងទេ
ហើយ Noble Consort Xian ជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ការស្លាប់របស់អ្នក។
នឹង​ដូច​ជា​ដុំ​គ្រួស​ធ្លាក់​ក្នុង​បឹង
ស្ងាត់​និង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​,
មិនបន្សល់ទុកដានឡើយ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់អ្នក,
ចុងបញ្ចប់រលុងទាំងអស់បាត់។
ធ្វើវា!
ឈប់!
បណ្តាសាដែលឥតប្រយោជន៍!
ឯង​ត្រូវ​ដៃ​ធ្ងន់​ម្ល៉េះ?
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
យើងគ្រាន់តែមានបំណងដាក់វិន័យនាងប៉ុណ្ណោះ។
កុំយល់ច្រលំ។
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
អ្នកចង់សម្លាប់នាង។
លោកម្ចាស់ Ning
អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​នេះ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បំពេញ​ភារកិច្ច​របស់​នាង ហើយ​អាក់​អន់​ចិត្ត
ព្រះមហេសី Xian ។
អ្នកបម្រើពីរនាក់នេះ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​បង្រៀន​នាង​ជា​មេរៀន។
វាប្រសើរជាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Jiuning តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
អ្នកមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នកបានគិតគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?
ដំបូង អ្នកបានជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ដើម្បីផ្តួលរំលំព្រះមហេសីឈុន
បន្ទាប់មកបង្វែរទិសដៅវិបត្តិ
អូស​ព្រះ​មហេសី​សៀន
ដើម្បីប្រមូលផលដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានគិតទុកជាមុនទេ។
មុន​ពេល​ជាប់​គុក​របស់ Consort Chun
ខ្ញុំបានបិទបាំងអ្នករួចហើយ។
ជំនួយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់
បានបង្ហាញ
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកដែលចង់បានការដួលរលំរបស់ Consort Chun
ហើយបង្ហាញខ្ញុំពីធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
នៅក្រោម facade នោះ។
នៃភាពសប្បុរសនិងភាពទន់ភ្លន់
លាក់ខ្លួន
ការបំភាន់និងព្យាបាទ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
ភាព​ចលាចល​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​វាំង Yongxiu
និងការបណ្តេញចេញដោយ Noble Consort Xian
ទាំងអស់គឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រោងការណ៍
ដើម្បីទាញអ្នកចេញ។
ឥឡូវនេះ
ព្រះមហេសី ឈុន ដួល
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកចូលទៅជិត Consort Shu ។
ប្រហែលជានាងនឹងជួយអ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
ទំនងជានឹងមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​លោក​ម្ចាស់​នីង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំគាត់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុង​ការ​សម្ដែង​រឿង​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់ Consort Shu ។
ទោះបីខ្ញុំរៀបចំផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នក៏ដោយ
អ្នកបានឃើញតាមរយៈវា។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
ប៉ុន្តែជាមហេសីអធិរាជ
គ្រប់គ្រង harem,
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ម៉េចហ៊ាន...?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ឆ្មាំ!
អ្នកណាហ៊ាន?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​អ្នក​ពិតជា​នឹង​ពង្រីក​លទ្ធភាព​របស់​អ្នក​
ចូលទៅក្នុង harem អធិរាជ?
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាការភ័យខ្លាចទេ។
បន្តបែបនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងទូលអង្វរព្រះអង្គ
ចោទប្រកាន់អ្នកពីបទក្បត់ជាតិខ្ពស់។